При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в заголовке страницы.
Фактический результат: отображается текст «Тетирование WEB-приложений».
Ожидаемый результат: отображается текст «Тестирование WEB-приложений».
3. Опечатка в названии раздела.
Фактический результат: отображается «Основные Интрументы».
Ожидаемый результат: отображается «Основные Инструменты».
4. Опечатка в названии кнопки.
Фактический результат: отображается текст «Командная строка Windos».
Ожидаемый результат: отображается текст «Командная строка Windows».

Файл cmd.html.
1. Неверное описание команды DIR.
Фактический результат: указано «DIR — Изменить каталог».
Ожидаемый результат: команда DIR отображает список файлов и папок в каталоге.
2. Неверное описание команды CD.
Фактический результат: указано «CD — Отображение файлов и папок в текущем каталоге».
Ожидаемый результат: команда CD используется для изменения текущего каталога.
3. Неверное описание команды DATE.
Фактический результат: указано «DATE — выводит или устанавливает системное время».
Ожидаемый результат: команда DATE выводит или устанавливает системную дату.

Файл mac.html.
1. Неверное описание команды mv.
Фактический результат: указано, что mv расшифровывается как "Make directory" и используется для создания папки.
Ожидаемый результат: команда mv используется для перемещения или переименования файлов и директорий.
2. Неверное описание команды mkdir.
Фактический результат: указано, что mkdir расшифровывается как "Move".
Ожидаемый результат: команда mkdir используется для создания новой директории (папки).

Файл git.html
1. Неверное содержимое страницы Git.
Фактический результат: на странице перечислены команды терминала (ls, cd, pwd, mkdir, mv).
Ожидаемый результат: на странице Git должны быть описаны команды системы контроля версий Git (git init, git status, git add, git commit и др.).
2. Команда ls ошибочно указана как команда Git.
Фактический результат: команда ls описана на странице Git.
Ожидаемый результат: команда ls не относится к Git и не должна быть на данной странице.
3.  Команда cd ошибочно указана как команда Git.
Фактический результат: команда cd описана на странице Git.
Ожидаемый результат: команда cd не относится к Git и не должна быть на данной странице.
